//////////////TODAY I LEARNED APP /////////////////////

TODAY I LEARNED es un aplicacion que permite a los usuarios consultar datos de distintas categorias, en conjunto con su fuente y la calificacion de dicho dato segun los usuarios.
Los usuarios de igual forma pueden contribuir subiendo sus propios datos, alimentando asi a la base de datos para los usuarios. 
la aplicacion cuenta con 8 categorias:

-Tecnologia
-Ciencia
-Finanzas
-Entretenimiento
-Salud
-Historia
-Noticias

Normalmente en la aplicacion se pueden ver los datos de todas las categorias, pero la misma cuenta con un componente que permite filtrar las categorias para consultar 
los datos de una sola categoria.
Como se menciono anteriormente tambien se pueden calificar los datos, esto permite que los usuarios sepan si un dato es verdadero o falso, hay tres tipos de calificaciones o votos:

-Interesting Fact
-Mindblowing Fact
-False Fact

Cuando un dato acumula mas votos "False Fact" que el conjunto de "Mindblowing y Interesting" el dato mostrara una alerta de [DISPUTED] lo que significara que el dato en cuestion
es cuestionable. 
Cuando se sube un nuevo dato, simepre es necesario contar con una fuente de una pagina que inicialice con https: o http: de lo contrario la forma no se subira rechazando el dato que el
usuario quiera subir. este dato se subira automaticamente a la base de datos desplegada port medio de supabase y retroactivamente mostarara el nuevo dato en la aplicacion
listo para ser evaluado por los usuarios.